Repository: Shadow-Devil/contao-notification_center
Catalog: contao/languages/*/*_message.xlf
Languages: ja

# tl_nc_message.title.0
source: Title
ja: 題名

# tl_nc_message.title.1
source: Please enter a title for this message.
ja: このメッセージの題名を入力してください。

# tl_nc_message.gateway.0
source: Gateway
ja: ゲートウェイ

# tl_nc_message.gateway.1
source: Please select a gateway for this message.
ja: このメッセージのゲートウェイを選択してください。

# tl_nc_message.languages.0
source: Languages
ja: 言語

# tl_nc_message.languages.1
source: Here you can manage the different languages.
ja: 異なる言語を管理できます。

# tl_nc_message.languages.2
source: Manage languages
ja: 言語を管理

# tl_nc_message.languages.3
source: Close
ja: 閉じる

# tl_nc_message.email_priority.0
source: Priority
ja: 優先度

# tl_nc_message.email_priority.1
source: Please select a priority.
ja: 優先度を選択してください。

# tl_nc_message.email_template.0
source: Template file
ja: テンプレートのファイル

# tl_nc_message.email_template.1
source: Please choose a template file.
ja: テンプレートのファイルを選択してください。

# tl_nc_message.postmark_tag.0
source: Tag
ja: タグ

# tl_nc_message.postmark_tag.1
source: Here you can enter the tag.
ja: タグを入力できます。

# tl_nc_message.postmark_trackOpens.0
source: Enable open tracking
ja: Open Trackingを使用

# tl_nc_message.postmark_trackOpens.1
source: Here you can enable open tracking.
ja: Open Trackingを使用します。

# tl_nc_message.published.0
source: Publish message
ja: メッセージを公開

# tl_nc_message.published.1
source: Include this message when a notification is being sent.
ja: 通知を送信する時に、このメッセージを含めます。

# tl_nc_message.new.0
source: New message
ja: 新規作成

# tl_nc_message.new.1
source: Create a new message.
ja: 新しいメッセージを作成します。

# tl_nc_message.edit.0
source: Edit message
ja: メッセージを編集

# tl_nc_message.edit.1
source: Edit message ID %s.
ja: ID %sのメッセージを編集します。

# tl_nc_message.copy.0
source: Duplicate message
ja: メッセージを複製

# tl_nc_message.copy.1
source: Duplicate message ID %s.
ja: ID %sのメッセージを複製します。

# tl_nc_message.cut.0
source: Move message
ja: メッセージを移動

# tl_nc_message.cut.1
source: Move message ID %s.
ja: ID %sのメッセージを移動します。

# tl_nc_message.delete.0
source: Delete message
ja: メッセージを削除

# tl_nc_message.delete.1
source: Delete message ID %s.
ja: ID %sのメッセージを削除します。

# tl_nc_message.toggle.0
source: Toggle visibility of message
ja: メッセージの可視性

# tl_nc_message.toggle.1
source: Toggle visibility of message ID %s.
ja: ID %sのメッセージの可視性を切り替えます。

# tl_nc_message.show.0
source: Gateway message
ja: ゲートウェイのメッセージ

# tl_nc_message.show.1
source: Show details for message ID %s.
ja: ID %sのメッセージの詳細を表示します。

# tl_nc_message.title_legend
source: Title & Gateway
ja: 題名とゲートウェイ

# tl_nc_message.languages_legend
source: Languages
ja: 言語

# tl_nc_message.expert_legend
source: Expert settings
ja: 専門的な設定

# tl_nc_message.publish_legend
source: Publish settings
ja: 設定を公開

# tl_nc_message.email_priority_options.1
source: very high
ja: 非常に高い

# tl_nc_message.email_priority_options.2
source: high
ja: 高い

# tl_nc_message.email_priority_options.3
source: normal
ja: 通常

# tl_nc_message.email_priority_options.4
source: low
ja: 低い

# tl_nc_message.email_priority_options.5
source: very low
ja: 非常に低い
